# Проект: Место-Реакт

Данный проект является одностраничным веб-сайтом, который дает пользователю возможность отобразить контент, включающий фотографии и названия мест, которые на них отображены, а так же оценивать при помощи кнопки "Понравилось". Помимо того, информацию в профиле сайта можно менять в модальном окне, которое открывается по нажатию на кнопку "Редактировать".

## В ходе создания проектной работы применяются такие технологии и инструменты как

* Flexbox верстка.
* Grid-layout.
* Адаптивная верстка для различных разрешений экранов устройств.
* Метолодогия БЭМ, в том числе Nested БЭМ для построения файловой структуры сайта.
* Применение семантических тегов для помощи в использовании вэб-сайта лицам с ограниченными возможностями.
* Язык программирования Java Script.
* Использование контроля системы версий Git.
* ООП.
* Webpack.
* CRA

Верстка проекта создана при помощи HTML5 и CSS3 версий. Функционал реализован при помощи JavaScript. Проект создан на React.

На данном этапе c применением HTML, CSS и JSX создан функционал работы страниц для регистрации и авторизации пользователей, их аутентификация. Помимо того, реализовано модальное окно, информирующее пользователей об успешных/неуспешных попытках регистрации и входа 

Статус проекта: в разработке. В ближайшее время планируется создать валидацию и подключить проект к собственному серверу.

Все запросы на авторизацию, регистрацию и проверку токена должны работают через сервис `https://auth.nomoreparties.co`.

* [Ссылка на проект](https://sergeyklopov94.github.io/react-mesto-auth/)

